Ya.
Itu bagus, Shesh.
Anda telah datang juga.
Seiring dengan bumi
Aku akan menghancurkanmu juga.
Sheshnag.
Kapan pun seorang penyembah
melalui pengabdiannya
dan seorang bijak
melalui kemampuannya
telah menaruh hati dan
jiwa mereka pada sesuatu
keajaiban telah terjadi.
Bahkan hari ini
situasinya sama.
Tempat yang kau minta padaku..
Inilah saatnya untuk
mendapatkannya.
Pertahankan keseimbangan Anda
di lautan ini, Sheshnag.
Ingat satu hal.
Berkat saya
bersamamu.
Salam Tuan Narayan..
Salam semua!
- Salam semuanya!
Selama saya di sini
lupakan menghancurkan bumi..
Bahkan tidak ada yang bisa memindahkannya.
Biarku lihat
untuk berapa lama
Anda dan pemuja Anda
bisa menghadapi Hayagriv.
Lord Narayan memenuhi tujuannya.
Dan dia telah membuktikannya
bahwa mereka yang
dilindungi olehnya..
Tidak ada yang bisa menyakiti mereka.
Narayana!
Anak saya..
Persahabatan dan permusuhan..
Anda harus melakukan ini dengan
mereka yang memiliki status yang sama.
Selalu ingat..
Dia adalah Tuan Narayan.
Anda tidak boleh memprovokasi dia.
Anda harus menyebut
namanya dengan hormat.
Anda seharusnya
tidak ingin menyakitinya.
Sebaliknya, Anda harus
berdoa memohon berkahnya.
Anda tidak bisa
memenangkannya dengan kekuatan.
Anda hanya bisa mencapainya
dengan pengabdian.
Sheshnag, saudaramu,
mencapainya dengan pengabdian.
Dengarkan aku, anakku.
Lepaskan permusuhan ini.
Lupakan.  - Itu bukan saya!
Ayah, kamu menjaga
permusuhan ini.
Dengan merusak
kepercayaan anak Anda.
Dan dengan memuji Lord Narayan!
Mencari perlindungan seseorang dan
pengabdian kita membuat kita lemah.
Bagi yang perkasa,
kekuatan mereka
mendefinisikan tujuan hidup mereka.
Saya tidak lemah seperti Sheshnag.
Saya Hayagriv, raja iblis.
Saya tidak akan sujud
dan memohon berkahnya.
Saya akan menggunakan kekuatan saya
untuk merebut tempatku yang selayaknya.
Dan..
Saya akan menjadi..
Narayana!
Itu benar.
Itu akan memberikan
keadilan bagi iblis.
Narayan tidak adil bagi kami.
Mari kita rebut tahtanya!
Anakku, majulah
dengan percaya diri.
Seluruh klan iblis bersamamu.
Ibu Diti..
Anda mengatakan kepada saya
bahwa semua orang akan berkumpul
di bawah kepemimpinan saya.  Benar?
Jadi, teleponlah semua orang.
Dan panggil ular itu juga.
Kapanpun iblis
menghadapi masalah..
Setiap saat, iblis,
monster, dan raksasa
telah menumpahkan darah
dan membuktikan kesetiaan mereka.
Hanya..
Kecuali klan Kashyap.
Ibu Kadru..
Jika Anda ingin perang
dan konflik antara
setan dan ular
berakhir selamanya..
Lalu, silakan
berkontribusi dan buktikan.
Pesan ularnya
untuk datang satu per satu
dan menuangkan racun
mereka ke dalam bejana ini.
Silakan tanyakan pada mereka.
Tidak, Kadru!
Kenapa kamu banyak berpikir, Kadru?
Anda juga berharap
ular dan setan
untuk hidup bersama seperti
saudara dengan cinta.  Benar?
Jadi, silakan.
Panggil ular-ular itu.
Pilihan ada di tanganmu, Kadru.
Momen ini bisa
membalikkan keadaan
menjadi teman setan.
Atau mereka bisa menjadi
mangsa setan selamanya.
Jangan terpengaruh
oleh kata-katanya.
Anak-anakku, patuhi
perintah Hayagriv.
Beri dia semua racun yang dia butuhkan.
Itu adalah perintah!
Kadru..
Apa yang telah kau lakukan?
Ini
bukanlah persahabatan.
Ini adalah pengkhianatan.
Kamu tahu
itu racun semua ular
akan berakhir menjadi
beracun daripada Kalkoot.
Tapi anakmu, Hayagriv..
Dia akan menjadi
lebih kuat lagi.
TIDAK..
Dia tidak akan menjadi kuat.
Karena
Saya percaya Lakshmi dan Narayan.
Dialah pencipta dan
pelindung alam semesta.
Dia akan menemukan
cara untuk melindungi.
Dia akan menang.
Yang merasakan kekalahan
akan menjadi Hayagriv.
Ini jauh lebih beracun
daripada Kalkoot.
Racun ini..
Itu dapat ditemukan oleh siapa saja.
Saya akan
tuangkan ke Samudera Ananta.
Narayan telah mencapai
keseimbangan, bukan?
Dengan racun ini
bumi juga tidak akan bertahan
begitu pula Sheshnag
Narayan juga tidak akan selamat.
Aku datang..
Kita harus mengingatkan Narayan.
Keheningan Hayagriv merupakan
indikasi bahaya
yang akan datang.
Tunggu..
Tunggu.
Dalam permusuhanmu
terhadap Sheshnag dan Narayan
mengapa kamu ingin
menghancurkan seluruh alam semesta.
Apakah kamu sadar..
Ribuan organisme
hidup di planet ini
akan mati karena racun ini.
Tapi mereka bukanlah musuhmu.
Dengarkan aku
dan lupakan hal ini.
- Permusuhanku
adalah terhadap setiap organisme
dan makhluk hidup milik Narayan.
Aku akan mengakhirinya
bagi planet ini, itu adalah
organisme dan Narayan
untuk menciptakan planet baru.
Tuhan bagi planet baru itu
akan menjadi aku, Ayah..
Tunggu dulu, Nak..
Apakah kamu melihatnya, ayahku
yang mengabdi pada Narayan?
Apakah Anda melihat semua makhluk ini?
Sekarang perlahan-lahan racun ini
akan menyebar melalui
Narayan dan ularnya Sheshnag.
Saya harus menghentikan parodi ini!
Tapi bagaimana caranya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Salam, Adi Shakti.
Saya senang Anda tiba.
Saya membutuhkan bimbingan Anda.
- Anda adalah Dewi Sri.
Anda adalah Dewi Lakshmi yang
membantu Nar naik ke Narayan.
Mengapa Anda memerlukan
bimbingan siapa pun?
Anda adalah sumber kebahagiaan
dan kesejahteraan di alam.
Semuanya berasal dari Anda.
Tapi aku yakin, itu
di saat kegelapan ini
Anda pasti akan
menemukan peluang.
Narayan bersemayam
dalam setiap partikel ciptaan.
Anda pasti akan menemukan
cara untuk melindungi Dia.
Anda mahakuasa dan berkuasa.
Dewi, Narayan telah
memenuhi tugasnya.
Sekarang Anda harus melakukan bagian Anda.
Ingatlah
apa tugasmu.
'Saat ini hanya kewajibanku saja
yang memberi isyarat kepadaku.'
'Segera, bahkan tugasmu
pun akan menantimu.'
Narayan telah memberitahuku
hal itu ketika tugasku memanggil
Saya harus menjawab.
Tugas saya adalah kelimpahan.
Sekarang izinkan saya pergi.
Pidato..
Pidato bukan sekadar
suara atau seni berbicara.
Itu adalah anugerah bagi umat manusia.
Dengan menggunakannya mereka
dapat menyimpan pengetahuan mereka
untuk generasi mendatang.
Itu adalah senjata yang
bisa mengalahkan siapa pun.
Itu juga merupakan perisai yang
mampu menahan serangan apa pun.
Itu bisa mendapatkan banyak teman.
Ucapan juga mempunyai kekuatan
untuk menciptakan pasukan musuh.
Itu bisa merusak segalanya.
Awas!  Dewi Saraswati telah
memberkati Anda dengan kata-kata.
Tapi bagaimana cara menggunakannya
bergantung sepenuhnya pada Anda.
Jika ucapanmu mencerminkan cinta
maka kamu tidak hanya akan
menyembuhkan luka orang
tetapi juga dapatkan teman
baru untuk diri Anda sendiri.
Dan jika kata-katamu kasar
kamu akan menyakiti orang lain
dan menyebabkan rasa sakit pada dirimu sendiri.
Ingat..
Kata-kata adalah kekayaan yang besar.
Cara menggunakannya adalah pilihan Anda.
Jika Anda menggunakan kata-kata yang baik
kamu akan mendapatkan kebahagiaan tertinggi!